Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# host_event_BirthdayParty_2_response
source: Happy to see you (npc)!_I heard there was going to be delicious food._Me too. Me too._Awwww . . ._Yay let's eat!
zh: 很高兴见到你(npc)_我听说会有美味的食物_我也是。我也是_噢_耶，我们吃吧！

# host_event_BirthdayParty_End
source: Thank you for coming to my birthday everyone!_It always warms my heart to celebrate this day with friends._Getting old sucks. But you guys make it worthwhile._Big thanks to chef (playername) for the delivious food!
zh: 谢谢大家来参加我的生日聚会_和朋友一起庆祝这一天总是让我感到温暖_变老很糟糕。但你们让这一切变得值得_非常感谢厨师(playername)的美味佳肴！

# host_event_BirthdayParty_End_response
source: Wouldn't miss it for the world!_Awwww._But you are still so young . . ._(playername) lived up to my expectations.
zh: 全世界都不会错过的_噢_但你还这么年轻_(playername)没有辜负我的期望。

# customer_event_PoliteSociety_1
source: Sir, did you get the (npc)'s latest memo?
zh: 先生，你收到(npc)的最新备忘录了吗？

# customer_event_PoliteSociety_2
source: (randomFirstName) didn't even greet me today. How rude!
zh: (randomFirstName)今天甚至没有问候我。太粗鲁了！

# customer_event_PoliteSociety_3
source: Good day. Pleasure to see you again.
zh: 很好的一天。很高兴再次见到你。

# customer_event_PoliteSociety_4
source: Politeness is the key to a better life!
zh: 礼貌是改善生活的关键！

# customer_event_PoliteSociety_5
source: Be good. Be polite.
zh: 要乖。要有礼貌。

# customer_event_PoliteSociety_6
source: I was coached by Sir Tommy Polite himself!
zh: 我是由汤米·波利特爵士亲自指导的！

# customer_event_PoliteSociety_7
source: We are the embodiment of class and elegance.
zh: 我们是阶级和优雅的化身。

# customer_event_PoliteSociety_8
source: My friends are not as polite as myself.
zh: 我的朋友不如我礼貌。

# customer_event_PoliteSociety_9
source: Politeness is the highest virtue.
zh: 礼貌是最高的美德。

# customer_event_PoliteSociety_10
source: I want my kids to join the Polite Society when they grow up.
zh: 我希望我的孩子长大后加入礼貌协会。

# host_event_PoliteSociety_1
source: Welcome to the annual gathering of the Polite Society._We are joined today by our class and elegance._Despite our likeable personalities, we must stay vigilant._We must continue to grow our politeness!_Now, let us dine!
zh: 欢迎参加礼貌协会的年度聚会_今天，我们的班级和优雅加入了我们_尽管我们性格讨人喜欢，但我们必须保持警惕_我们必须继续提高我们的礼貌_现在，让我们吃饭吧！

# host_event_PoliteSociety_1_response
source: We are honoured (npc)._Mhhmm. This is true._Ah yes. We must stay humble._I believe it will be difficult to advance my politeness._Remember to chew with your mouths closed folks!
zh: 我们很荣幸(npc)_毫米。这是真的_啊，是的。我们必须保持谦逊_我相信很难提高我的礼貌_记得闭着嘴咀嚼，伙计们！

# host_event_PoliteSociety_2
source: Ladies and gentlemen. Welcome._We are gathered here for the 40th annual meeting of our Polite Society._It is our mission to better our personalities._We must always be polite to others._Now, let us dine in a polite manner!
zh: 女士们，先生们。欢迎_我们聚集在这里参加礼貌协会第40届年会_改善我们的个性是我们的使命_我们必须始终对他人保持礼貌_现在，让我们礼貌地用餐！

# host_event_PoliteSociety_2_response
source: Greetings._I feel so classy with you fine folks at my side._Well spoken._This is the way._We must always remember our eating manners!
zh: 你好_有你们这些好人在我身边，我感觉很优雅_说得好_就是这样_我们必须时刻记住我们的饮食习惯！

# host_event_PoliteSociety_End
source: Ladies and gentlemen. It was a pleasure._Today, we have truly embodied the meaning of grace and elegance._To be polite to our host, please tidy up your tables and push your chairs in._Don't forget to say thank you to the chef!
zh: 女士们，先生们。我很高兴_今天，我们真正体现了优雅的意义_为了对主人礼貌，请收拾好桌子，把椅子推进去。别忘了向厨师说声谢谢！

# host_event_PoliteSociety_End_response
source: Likewise._Indeed. I behaved quite elegantly._No need to tell us. For we are very considerate._I am feeling quite grateful twoards chef (playername).
zh: 同样_的确。我表现得相当优雅_不用告诉我们。因为我们很体贴_我很感激这两位厨师(playername)。

# customer_event_GreatFeast_1
source: I just want to stuff my face today.
zh: 我今天只想往脸上塞东西。

# customer_event_GreatFeast_2
source: I need a meal fit for a king!
zh: 我需要一顿适合国王吃的饭！

# customer_event_GreatFeast_3
source: What!? This place isn't all-you-can-eat?
zh: 什么！？这个地方不是你唯一能吃的吗？

# customer_event_GreatFeast_4
source: My doctor tells me I should eat less.
zh: 我的医生告诉我应该少吃点。

# customer_event_GreatFeast_5
source: I'm on a diet, but today is my cheat day!
zh: 我在节食，但今天是我的作弊日！

# customer_event_GreatFeast_6
source: I've been fasting for 3 days to prepare for this!
zh: 我已经禁食3天了，为这个做准备！

# customer_event_GreatFeast_7
source: Ughhhh. This will definitely ruin my diet.
zh: 啊。这肯定会毁了我的饮食。

# customer_event_GreatFeast_8
source: My food costs have been very high lately.
zh: 我最近的食品价格一直很高。

# customer_event_GreatFeast_9
source: Do you have a bottomless stomach as well?
zh: 你也有一个无底的胃吗？

# customer_event_GreatFeast_10
source: I wish I had a banquet like this every day.
zh: 我希望我每天都能有这样的宴会。

# host_event_GreatFeast_1
source: Ahem. Well hi friends. Good to see you all._Welcome to this year's great feast._This is the day in which you can eat as much as you desire._Bask in the glory of your gluttony._Let's feast!
zh: 啊哼。嗨，朋友们。很高兴见到你们_欢迎来到今年的盛宴_在这一天，你可以随心所欲地进食_尽情享受你暴饮暴食的荣耀_让我们盛宴！

# host_event_GreatFeast_1_response
source: Good to see you (npc)!_I can't wait to chow down._My partner says this isn't good for my health._I've been doing that for the last 20 years._Let's stuff ourselves!
zh: 很高兴见到你(npc)_我等不及要狼吞虎咽了_我的伴侣说这对我的健康不好_在过去的20年里，我一直在做这件事_让我们填饱肚子吧！

# host_event_GreatFeast_2
source: Hi folks. Welcome to our annual celebration of gluttony._This year, chef (playername) will provide us with an amazing feast._Don't hold back. Don't give up._Don't stop until you collapse. Let's eaaaatttt!
zh: 大家好。欢迎参加我们一年一度的暴饮暴食庆祝活动_今年，厨师(playername)将为我们提供一场精彩的盛宴_不要退缩。不要放弃_不要停止，直到你崩溃。让我们欢呼吧！

# host_event_GreatFeast_2_response
source: I'm so pumped for this._I heard (playername)'s food is incredible._You know I won't._Let's eat!
zh: 我为此感到非常兴奋_我听说(playername)的食物太棒了_你知道我不会的。我们吃吧！

# host_event_GreatFeast_End
source: Whew. That's it folks. I'm stuffed._I'll need to be on a week long diet after that meal._What an experience!_I hope you guys had as much fun as I had._I hope to see your friendly faces at the next event!
zh: 呼。就是这样，伙计们。我吃饱了_那顿饭后，我需要节食一周_多么美妙的经历啊_我希望你们和我一样开心_我希望在下次活动中看到你们友好的面孔！

# host_event_GreatFeast_End_response
source: I'm sooooo fullll._I just want to go to sleep._This day will be one of my best memories._Eating is my favorite hobby._If there is food, I'll be there.
zh: 我非常高兴_我只想去睡觉_这一天将是我最美好的回忆之一_吃饭是我最喜欢的爱好_如果有食物，我会在那里。

# customer_event_CupcakeParty_1
source: I really need to satisfy my sweet tooth.
zh: 我真的需要满足我对甜食的喜爱。

# customer_event_CupcakeParty_2
source: I love cupcakes!
zh: 我喜欢纸杯蛋糕！

# customer_event_CupcakeParty_3
source: I just want to eat whipped cream. Only whipped cream.
zh: 我只想吃生奶油。只有生奶油。

# customer_event_CupcakeParty_4
source: I hope we can eat some chocolate.
zh: 我希望我们能吃些巧克力。

# customer_event_CupcakeParty_5
source: My doctor tells me to watch my sugar intake.
zh: 我的医生告诉注意我的糖摄入量。

# customer_event_CupcakeParty_6
source: I just can't stop eating sweets. Oh well.
zh: 我就是忍不住吃甜食。好吧。

# customer_event_CupcakeParty_7
source: Have you tried Horsey's new Mega Sweet Heartstopper bar?
zh: 你试过Horsey的新Mega Sweet Heartstopper酒吧吗？

# customer_event_CupcakeParty_8
source: So you have a sweet tooth too?
zh: 所以你也爱吃甜食？

# customer_event_CupcakeParty_9
source: I get withdrawals if I don't get my daily dose of sugar.
zh: 如果我没有摄入每日剂量的糖，我就会提款。

# customer_event_CupcakeParty_10
source: I hope the beverages are sweet too.
zh: 我希望饮料也很甜。

# host_event_CupcakeParty_1
source: Hi friends. Welcome to my humble party for sweet tooths._Today, the amazing chef (playername) will be serving us._An amazing selection of sweets will be provided for us._But remember, all things in moderation!
zh: 嗨，朋友们。欢迎参加我为甜食举办的简陋聚会_今天，令人惊叹的厨师(playername)将为我们服务。_将为我们提供各种美味的糖果。_但请记住，一切都要适度！

# host_event_CupcakeParty_1_response
source: I prefer to just eat sugar._I'm so excited!_I wonder if there will be chocolate?_I'll worry about my health tomorrow. Let's eat!
zh: 我宁愿只吃糖_我太兴奋了_我想知道是否会有巧克力_我明天会担心我的健康。我们吃吧！

# host_event_CupcakeParty_2
source: Welcome to our annual Cupcake Party._Today is an especially special event._Chef (playername) is a rising star in the culinary world._I'm incredibly excited to try (playername)'s sweets._Now, let's start the party!
zh: 欢迎参加我们一年一度的纸杯蛋糕派对_今天是一个特别的日子_厨师(playername)是烹饪界的一颗新星_我非常兴奋能尝试(playername)的糖果_现在，让我们开始聚会吧！

# host_event_CupcakeParty_2_response
source: I'd never miss a chance to eat more sweets._But why?_Ohhhh. I've never heard of (playername)._Me too!_Let's eat some sweets!
zh: 我绝不会错过吃更多甜食的机会_但是为什么呢_哦。我从未听说过(playername)_我也是_我们吃点甜食吧！

# host_event_CupcakeParty_End
source: Hey friends. Thank you for coming to my party._I really hope you enjoyed all those sweets._I feel lightheaded and tingly after eating all that sugar!_What an effort by chef (playername)'s team!_I hope to see every again soon!
zh: 嘿，朋友们。谢谢你来参加我的聚会_我真的希望你喜欢那些糖果_吃了那么多糖后，我感到头晕目眩，浑身刺痛_厨师(playername)的团队付出了多大的努力啊_我希望很快能再见到你！

# host_event_CupcakeParty_End_response
source: If there is sugar, I'm there._Ohhhh . . . I don't feel so good._You might have diabetes._Woot woot!_I hope there is a chocolate fondue next time . . .
zh: 如果有糖，我就在那里_哦。我感觉不太好_你可能患有糖尿病_汪汪_我希望下次有巧克力火锅。

# customer_event_FishermanParty_1
source: The smell of fish makes me feel right at home.
zh: 鱼的味道让我有宾至如归的感觉。

# customer_event_FishermanParty_2
source: Nothing like a nice bowl of chowder in the morning!
zh: 没有什么比早上一碗美味的浓汤更好的了！

# customer_event_FishermanParty_3
source: I wish we can eat food like this out at sea . . .
zh: 我希望我们能在海上吃这样的食物。

# customer_event_FishermanParty_4
source: Did you know I saw a giant squid last week? I swear!
zh: 你知道我上周看到一只巨型鱿鱼了吗？我发誓！

# customer_event_FishermanParty_5
source: My boat broke down yesterday. I need a repair.
zh: 我的船昨天抛锚了。我需要修理。

# customer_event_FishermanParty_6
source: There are some strange creatures out in the open sea.
zh: 公海上有一些奇怪的生物。

# customer_event_FishermanParty_7
source: I hope they have some charcoal grilled fish . . .
zh: 我希望他们有木炭烤鱼。

# customer_event_FishermanParty_8
source: Can't wait to go back out to the sea.
zh: 迫不及待地想回到大海。

# customer_event_FishermanParty_9
source: Does anyone have a new rod? Mine broke.
zh: 有人有新手杖吗？我的坏了。

# customer_event_FishermanParty_10
source: I smell some fresh fish.
zh: 我闻到了一些新鲜鱼的味道。

# host_event_FishermanParty_1
source: Ahem. My fellow seafaring friends._I'm so excited to join you all on this special day._Chef (playername) will be creating a banquet of the sea for us to enjoy._I heard the seafood here is mindblowing._Let's all have fun!
zh: 啊哼。我的航海朋友们_在这个特殊的日子里，我很高兴能和大家一起_厨师(playername)将为我们打造一场大海盛宴_我听说这里的海鲜很好吃_让我们都玩得开心！

# host_event_FishermanParty_1_response
source: Hi (npc). Lookin fresh._Just give us the grub!_I wonder if they serve swordfish here?_Only if the fish are freshly caught._Let's chow down!
zh: 你好(npc)。看起来很新鲜_把食物给我们_我想知道这里有没有卖旗鱼_只要鱼是新鲜捕捞的_我们狼吞虎咽吧！

# host_event_FishermanParty_2
source: Welcome to our annual Fisherman's banquet._I'm so excited._All of the food served by chef (playername) are freshly caught._So today, you will reap the rewards of your hard work._Now let's get eating!
zh: 欢迎参加我们一年一度的渔人宴会_我太兴奋了_厨师(playername)提供的所有食物都是新鲜捕捞的_所以今天，你将收获你辛勤工作的回报。_现在我们开始吃饭吧！

# host_event_FishermanParty_2_response
source: I heard these banquets are a blast._Me excitement is palpable._I wonder if the menu contains the shrimp I caught this morning?_I can't wait to eat some fresh fish._Let's go. I'm hungry!
zh: 我听说这些宴会很热闹_我的兴奋是显而易见的_我想知道菜单上有没有我今天早上抓到的虾_我等不及要吃新鲜的鱼了_走吧。我饿了！

# host_event_FishermanParty_End
source: Well that's a wrap everyone._That was some great seafood served by chef (playername)._Thank you all for coming to our event._It can be lonely out a sea sometimes._So seeing everyone together brings me great joy.
zh: 好了，大家都说完了_那是厨师(playername)烹制的美味海鲜_谢谢大家来参加我们的活动_有时候，在海边会很孤独_看到大家在一起，我感到非常高兴。

# host_event_FishermanParty_End_response
source: Whew. That was some good grub._I could taste the ocean._Well . . . I had nothing better to do._I prefer to be alone with the sea._Good to see you all!
zh: 呼。那真是美味的食物_我能尝到大海的味道_嗯。我没有更好的事可做。我宁愿一个人在海边_很高兴见到你们！

# customer_event_DelightfullyVegan_1
source: I do miss the taste of meat sometimes.
zh: 我有时确实很怀念肉的味道。

# customer_event_DelightfullyVegan_2
source: Have you tried tofu burgers? They are quite good.
zh: 你吃过豆腐汉堡吗？它们相当不错。

# customer_event_DelightfullyVegan_3
source: One day, I want to open my own vegan restaurant!
zh: 有一天，我想开一家自己的素食餐厅！

# customer_event_DelightfullyVegan_4
source: The smell of greens is lovely.
zh: 绿色的味道很好闻。

# customer_event_DelightfullyVegan_5
source: As long as alcohol remains vegan, I'm set.
zh: 只要酒精仍然是素食主义者，我就做好了准备。

# customer_event_DelightfullyVegan_6
source: My doctor says I have a protein deficiency. What can I do?
zh: 我的医生说我缺乏蛋白质。我该怎么办？

# customer_event_DelightfullyVegan_7
source: I hear the veggie dishes here are really good.
zh: 我听说这里的蔬菜菜真的很好吃。

# customer_event_DelightfullyVegan_8
source: The dishes here better have some umami.
zh: 这里的菜最好有鲜味。

# customer_event_DelightfullyVegan_9
source: My friend ate a big beef burger right next to me. Yuck!
zh: 我的朋友在我旁边吃了一个大牛肉汉堡。真恶心！

# customer_event_DelightfullyVegan_10
source: I wish there was more to eat than just salad.
zh: 我希望有比沙拉更多的东西吃。

# host_event_DelightfullyVegan_1
source: Greetings my fellow vegans._It's good to see new members join us for our events._Chef (playername) has created a delicious vegan menu for us._(playername) is a rising star in the culinary world._I'm very excited to try the food!
zh: 问候我的素食主义者_很高兴看到新成员加入我们的活动_厨师(playername)为我们制作了一份美味的纯素菜单。_(playername)是烹饪界的一颗新星_我很兴奋能尝尝这些食物！

# host_event_DelightfullyVegan_1_response
source: I'm only here because of my doctor . . ._I heard there was gonna be delicious food._It's hard to create delicious vegan food._I saw (playername) in Food Fanatatic magazine._I hope the dishes will have great umami.
zh: 我来这里只是因为我的医生_我听说会有美味的食物_很难做出美味的素食_我在《Food Fanatatic》杂志上看到了(playername)_我希望这些菜的鲜味很好。

# host_event_DelightfullyVegan_2
source: Good to see you all folks._I'm excited to see so many members for today's event._Our group's goal is not only to promote the benefits of veganism._But also enjoy some great food and have fun._Now let's get eating!
zh: 很高兴见到大家_我很高兴看到这么多成员参加今天的活动_我们团队的目标不仅是推广素食主义的益处_但也要享受一些美味的食物，玩得开心_现在，我们开始用餐吧！

# host_event_DelightfullyVegan_2_response
source: Hi (npc). You look great!_My girlfriend roped me in._It is an important cause._I'm primarily here because I heard the food was great._Yay let's eat!
zh: 你好(npc)。你看起来棒极了_我女朋友把我拉了进来。这是一个重要的原因_我来这里主要是因为我听说这里的食物很棒_耶，我们吃吧！

# host_event_DelightfullyVegan_End
source: So that's the end of our event._I hope you enjoyed the vegan course by chef (playername)!_I know I loved it!_Remember, vegan foods can be delicious too!_I don't even remember the taste of meat anymore . . .
zh: 我们的活动到此结束_我希望你喜欢厨师(playername)的素食课程_我知道我喜欢它_记住，素食也可以很美味_我甚至不记得肉的味道了。

# host_event_DelightfullyVegan_End_response
source: Awww. But I'm still hungry._The food had a surprising amount of umami._It was ok I guess._This is very true . . ._Me neither . . .
zh: 噢。但我还是饿了_这食物有惊人的鲜味_我想还可以_这是真的_我也不。

# customer_event_FrozenFanatics_1
source: I only eat foods below zero degrees.
zh: 我只吃零度以下的食物。

# customer_event_FrozenFanatics_2
source: If it ain't cold, I'm not eating it.
zh: 如果不冷，我就不吃了。

# customer_event_FrozenFanatics_3
source: Molecular Gastronomy is fascinating.
zh: 分子营养学令人着迷。

# customer_event_FrozenFanatics_4
source: Hey (npc), have you tried frozen sushi?
zh: 嘿(npc)，你吃过冷冻寿司吗？

# customer_event_FrozenFanatics_5
source: I prefer my steaks frozen.
zh: 我更喜欢冷冻牛排。

# customer_event_FrozenFanatics_6
source: As long as this place serves ice cream, I'm happy.
zh: 只要这个地方有冰淇淋，我就很高兴。

# customer_event_FrozenFanatics_7
source: I just bought the new LP Freezer 3000. It's powerful!
zh: 我刚买了新的LP冷冻机3000。它很强大！

# customer_event_FrozenFanatics_8
source: Food tastes better when left in a freezer for a day.
zh: 食物放在冰箱里一天味道更好。

# customer_event_FrozenFanatics_9
source: Cold food gives me a wonderous feeling.
zh: 冷食给我一种奇妙的感觉。

# customer_event_FrozenFanatics_10
source: Is it hot in here? Or is it just me?
zh: 这里热吗？还是只有我？

# host_event_FrozenFanatics_1
source: Good to see you Fanatics._It took a while to find a restaurant that serves our food._Chef (playername) has prepared a delectable frozen course for us._Personally, I'm happy if there is ice cream. Now, let's get our freeze on!
zh: 很高兴见到你，狂热分子_我们花了一段时间才找到一家供应我们食物的餐厅_厨师(playername)为我们准备了一道美味的冷冻菜肴。_就个人而言，如果有冰淇淋，我很高兴。现在，让我们开始冻结！

# host_event_FrozenFanatics_1_response
source: All hail the Frozen Fanatics!_We could always just get ice cream._I heard this place is great._True that._This better be good.
zh: 为《冰雪奇缘》粉丝们欢呼_我们总是可以只吃冰淇淋_我听说这个地方很棒_确实如此_这最好是好的。

# host_event_FrozenFanatics_2
source: Welcome to the annual meeting of the Frozen Fanatics!_We are here to worship the world of frozen cuisine!_Food tastes best served below zero degrees._All hail ice cream!_All hail refridgerators!_All hail the Frozen Fanatics!
zh: 欢迎参加冰雪奇缘狂热者年会_我们在这里崇拜冷冻美食的世界_食物最好在零度以下食用_冰淇淋万岁_所有冰雹制冷机_为《冰雪奇缘》粉丝们欢呼！

# host_event_FrozenFanatics_2_response
source: My wife doesn't like it when I come here._I prefer food that is slightly cold. But not too cold._True that!_All hail ice cream!_All hail refridgerators!_All hail the Frozen Fanatics!
zh: 我妻子不喜欢我来这里_我喜欢稍微凉一点的食物。但不要太冷_确实如此_冰淇淋万岁_所有冰雹制冷机_为《冰雪奇缘》粉丝们欢呼！

# host_event_FrozenFanatics_End
source: My fellow Fanatics, our event must come to a close._But we must never stop our pursuit for frozen cuisine!_Please remember to recruit more members for our cause._I want to see twice as many Fanatics at our next event!
zh: 我的狂热分子们，我们的活动必须结束了_但我们绝不能停止对冷冻美食的追求_请记得为我们的事业招募更多的成员_我希望在我们的下一次活动中看到两倍多的狂热分子！

# host_event_FrozenFanatics_End_response
source: I don't feel cold enough yet . . _Let's get ice cream after!_My friends keep ignoring my invitations . . ._I think we have fewer members compared to our last meeting.
zh: 我觉得还不够冷_之后我们去吃冰淇淋吧_我的朋友们总是无视我的邀请_我认为与上次会议相比，我们的成员减少了。

# customer_event_PrivateMeal_1
source: I just want to enjoy a private meal.
zh: 我只想享受一顿私人晚餐。

# customer_event_PrivateMeal_2
source: Being social is overrated.
zh: 社交被高估了。

# customer_event_PrivateMeal_3
source: I like the ambience here.
zh: 我喜欢这里的氛围。

# customer_event_PrivateMeal_4
source: Hi Chef! Surprise me!
zh: 嗨，厨师！让我吃惊！

# customer_event_PrivateMeal_5
source: This wasn't cheap. But it was worth it.
zh: 这可不便宜。但这是值得的。

# customer_event_PrivateMeal_6
source: I like being alone in big spaces.
zh: 我喜欢在大空间里独处。

# customer_event_PrivateMeal_7
source: I think this private meal will make me feel better.
zh: 我想这顿私人餐会让我感觉好些。

# customer_event_PrivateMeal_8
source: I've been dying to dine here without noisy people.
zh: 我非常想在这里吃饭，没有吵闹的人。

# customer_event_PrivateMeal_9
source: This is very serene.
zh: 这很宁静。

# customer_event_PrivateMeal_10
source: The atmosphere is very peaceful.
zh: 气氛非常平静。

# customer_event_Alcoholics_1
source: Hey pals. Let's get drinking!
zh: 嘿，伙计们。我们去喝酒吧！

# customer_event_Alcoholics_2
source: Inebriation is a natural state of being.
zh: 醉酒是一种自然状态。

# customer_event_Alcoholics_3
source: Oh yes, the taste is the best part of alcohol.
zh: 哦，是的，味道是酒精最好的部分。

# customer_event_Alcoholics_4
source: Have you tried the 1978 Mont Gateau?
zh: 你试过1978年的蒙加图吗？

# customer_event_Alcoholics_5
source: No no. I'm just a social drinker.
zh: 不，不，我只是个社交酒鬼。

# customer_event_Alcoholics_6
source: Let's geeeet smashhheeed!
zh: 让我们一起吃吧！

# customer_event_Alcoholics_7
source: I was brought into this world because of alcohol.
zh: 我是因为酒精而来到这个世界的。

# customer_event_Alcoholics_8
source: I will likely leave this world because of alcohol.
zh: 我可能会因为酗酒而离开这个世界。

# customer_event_Alcoholics_9
source: My favorite drink is vodka martini. Stirred.
zh: 我最喜欢的饮料是伏特加马提尼。搅拌。

# customer_event_Alcoholics_10
source: I'm something of a mixologist myself.
zh: 我自己也是个调酒师。

# host_event_Alcoholics_1
source: Good to see you Connoisseurs. Today is a great day._Why you may ask? Well because of where we are._This is the restaurant run by rising start chef (playername)._And we get to enjoy the amazing drinks served here._Cheers!
zh: 很高兴见到你们鉴赏家。今天是个好日子_你为什么会问？因为我们在哪里_这是由初出茅庐的厨师(playername)经营的餐厅_我们可以享受这里提供的美味饮料_干杯！

# host_event_Alcoholics_1_response
source: I've been waiting a long time for this day._I'm . . . I'm kinda drunk . . . Where are we?_This is very promising._Oh my god I'm so ready for this._Let's get drinking!
zh: 我等这一天等了很久_我。我有点醉了。我们在哪里_这很有希望_哦，天哪，我已经准备好了_我们去喝酒吧！

# host_event_Alcoholics_2
source: Hello my fellow Connoisseurs._I'm so happy to be joined by friends who share the same passion._Remember folks, we are here to enjoy the art of mixology._This is not a place to get drunk._Please control yourselves!
zh: 你好，我的鉴赏家们_我很高兴有志同道合的朋友加入我_记住，伙计们，我们在这里享受调酒的艺术_这不是喝醉的地方_请控制自己！

# host_event_Alcoholics_2_response
source: Hello (npc). Good day ain't it?_I am deeply in love with this passion._It would be great if I were tipsy while enjoy this mixology._Wait what?_Booo! Don't tell me what to do!
zh: 你好(npc)。今天过得不错，不是吗_我深深地爱上了这种激情_如果我在享受这种调酒的同时喝醉了，那就太好了_等等什么_嘘！别告诉我该怎么做！

# host_event_Alcoholics_End
source: Whew . . . I love you all!_Um . . . Wait what did I want to say?_Huh? . . . Who are you people? Where did you come from?_You're not my real family!_Hey guys. Hey guys. Wanna go get some beef nuggets?
zh: 呼。我爱你们所有人_嗯。等等，我想说什么_嗯。你们是谁？你从哪里来_你不是我真正的家人_嘿，伙计们。嘿，伙计们。想去吃些牛肉块吗？

# host_event_Alcoholics_End_response
source: Ughhhhhh . . . My head is spinning._Damn! Everyone here looks so hot. I hadn't noticed before!_I don't believe we have met before today._Yeaaaahhh . . . Ugh . . . That sounds like a good plan . . .
zh: 啊。我头晕目眩_该死！这里的每个人看起来都很热。我以前没注意到_我不相信我们今天以前见过面_是啊。啊。听起来是个好计划。

# customer_event_random_1
source: Hey! Long time no see.
zh: 嘿！好久不见。

# customer_event_random_2
source: Interesting decor . . .
zh: 有趣的装饰。

# customer_event_random_3
source: We should meet here more often.
zh: 我们应该更经常地在这里见面。

# customer_event_random_4
source: I need something to drink.
zh: 我需要喝点什么。

# customer_event_random_5
source: (npc) hosts the best parties.
zh: (npc)举办最好的派对。

# customer_event_random_6
source: Cheers to (npc)!
zh: 为(npc)干杯！

# customer_event_random_7
source: I just want to eat something.
zh: 我只是想吃点东西。

# customer_event_random_8
source: I'm surprised that (randomFirstName) isn't here.
zh: 我很惊讶(randomFirstName)不在这里。

# customer_event_random_9
source: Have you heard anything about the Lelsh oil spill?
zh: 你听说勒什漏油事件了吗？

# customer_event_random_10
source: Why did I come here?
zh: 我为什么来这里？

# customer_event_random_11
source: (randomFirstName) couldn't make it again.
zh: (randomFirstName)无法再次执行。

# customer_event_random_12
source: It's been a while since we've all been together.
zh: 我们已经有一段时间没在一起了。

# customer_event_start_1
source: Let's eat!
zh: 我们吃吧！

# customer_event_start_2
source: I'm starving.
zh: 我饿死了。

# customer_event_start_3
source: But I'm not hungry yet . . .
zh: 但我还不饿。

# customer_event_start_4
source: The menu looks very promising.
zh: 菜单看起来很有希望。

# customer_event_start_5
source: Thank god. I just came here for the food.
zh: 谢天谢地。我只是来这里吃饭的。

# customer_event_start_6
source: Finally!
zh: 终于！

# customer_event_start_7
source: I'm excited to try the food.
zh: 我很兴奋能尝尝这些食物。

# customer_event_start_8
source: Ah, the main event!
zh: 啊，主要事件！

# customer_event_start_9
source: Good. I'm tired of standing.
zh: 很好。我厌倦了站着。

# customer_event_start_10
source: Let's put some food in my tummy.
zh: 让我们在我肚子里放些食物。

# customer_event_decor_good_1
source: I really like the atmosphere in here.
zh: 我真的很喜欢这里的气氛。

# customer_event_decor_good_2
source: The interior decor in this restaurant is great.
zh: 这家餐厅的内部装饰非常棒。

# customer_event_decor_good_3
source: I definitely vibe with this place.
zh: 我绝对喜欢这个地方。

# customer_event_decor_good_4
source: This restaurant is surprisingly beautiful.
zh: 这家餐厅出奇地漂亮。

# customer_event_decor_good_5
source: Wow! This restaurant interior blows me away.
zh: 哇！这家餐厅的内部让我大吃一惊。

# customer_event_decor_bad_1
source: I do not like the atmosphere of this restaurant.
zh: 我不喜欢这家餐厅的氛围。

# customer_event_decor_bad_2
source: This place looks kinda meh.
zh: 这个地方看起来有点meh。
